Bunyinya 'Aku cinta kamu.'
Sumedh, selamat!
Bravo, Paman!
Anda akhirnya
menemukan bibi untuk kami!
Jadi, beritahu kami, bagaimana
perasaan Anda setelah membaca surat itu?
Seolah-olah saya mencium
aroma teh kapulaga yang sempurna.
Saya tidak percaya itu.
Saya pikir dia hanya menyukai saya.
Kau tahu, saat kau dan
Neeti biasa bertatap muka
kedua wajahmu biasanya bersinar
seperti lampu tabung
di ruangan gelap.
Dengan serius.
- Neeti sangat berani!
Dia melamarku di
depan semua orang.
Oh biarkan aku saja..
Paman Malhar!
Paman, makanlah yang manis-manis.
- Mengapa?
Apakah kamu akhirnya lulus?
- TIDAK.
Paman Sumedh lulus ujian cinta.
Hei, berhentilah mengganggunya, oke?
TIDAK.
Neeti melamarnya.
Dialah yang mendapat permen ini.
Wow!  Neeti melamarnya?
Ya.  - Kapan semuanya dimulai?
Kenapa tidak ada yang memberitahuku?
Yah, selama ini mereka
berbicara dengan mata mereka.
Tapi hari ini, dia akhirnya
menghindari peluru.
Kawan, kamu benar-benar bintang rock!
Selamat.  Kemarilah.
Neeti melamarmu!
Saya turut senang.
Terima kasih.
- Lalu ada gadisku.
Aku terus mengatakan aku mencintaimu
padanya, tapi dia tidak pernah membalasnya.
Bersabarlah.
Berikan saja waktu.  Semuanya
akan baik-baik saja.  Turunkan aku.
Berapa banyak lagi
waktu yang dia perlukan?
Ada apa dengan sikapnya?
Saya tidak ingin berbicara dengannya.
Simpan teleponku.  - Hai..
Malhar, teleponmu..
- Paman Sumedh!
Malhar, ambil teleponmu..
- Paman Sumedh.
Ini adalah kesempatan bagus.
Apa maksudmu?
- Bahkan Tuhan menginginkanmu
untuk melengkapi kisah
cinta Paman Malhar.
Ya.
- Jadilah Paman Malhar untuk beberapa waktu
dan mengirim pesan romantis
kepada gadisnya atas namanya.
Dan dapatkan kisah cinta mereka yang hilang
kembali ke jalur.
Hei, tidak.  Kita tidak boleh
menggunakan ponsel siapa pun seperti itu.
Sumedh, semuanya adil
dalam cinta dan perang.
- Dan perang!
Paman Sumedh, jangan
terlalu banyak berpikir.
Cara Kak Neeti mengungkapkan
perasaannya padamu secara terbuka
kamu juga menyatakan perasaan
Paman Malhar kepada gadis itu.
Pikirkan saja.
Kisah cinta Paman Malhar
dan kisah cintamu akan
dimulai pada saat yang sama.
Kedua pernikahan Anda akan
diperbaiki pada saat yang sama.
Dan kalian berdua akan menikah
di waktu dan tempat yang sama.
Dan semua orang akan berkata..
- Selamat menjalani kehidupan pernikahan!
Tuhan memberkati!
- Tuhan memberkati!
Saya tidak percaya
yaitu IPS Rukmini Jadeja
yang tidak pernah terganggu
dalam hidup oleh apa pun
telah jatuh cinta.
Orang itu pasti seorang
pecandu petualangan.
Maksudku, lihat isi perutnya!
Dia melamarmu!
Menurutku sebelum melamarmu,
dia pasti sudah punya asuransi jiwa.
Dia pasti berpikir, 'Aku akan
menikah dengannya atau..'
'Jika kekasih kita'
'kesal terhadap kami, kami
wajib membujuk mereka.'
'Ini masalah hati.
Jadi, ungkapkan saja perasaanmu.'
'Apa lagi yang diinginkan seorang kekasih?'
Ini tidak mungkin Malhar.
Siapa Anda, Pak?
Ini adalah pesannya.
'Ini tidak mungkin Malhar.
Siapa Anda, Tuan?'
Ya Tuhan!
Gadis Malhar lebih
tajam dari pisau.
Dia langsung menebak bahwa
Malhar tidak mengirimkan ini.
Bisakah dia melihatku
ketika aku mengirim pesan?
Dia tidak melihatmu
tapi kecerdasanmu.
Paman Malhar tidak pernah
mengiriminya pesan puitis seperti itu.
Anda mengiriminya sesuatu yang
pasti akan dikirim oleh Paman Sumedh.
Anda seharusnya berpikir
seperti Paman Malhar.
Nyonya
Saya bukan ahli dalam
menulis surat cinta.
Aku bahkan tidak tahu namanya.
Dia dikirimi satu pesan lagi.
'Dengar, siapa pun kamu,
aku yakin kamu bukan Malhar.'
Tapi apa yang Anda kirimkan kepada
saya persis seperti yang saya pikirkan.
'Aku juga sedang berpikir'
bahwa ketika aku membujuk
kekasihku, dia akan sangat tidak percaya.
'Gayaku sedikit berbeda, tahu?'
Dia tidak hanya akan kehilangan
hatinya tetapi juga akal sehatnya.
Pergi dan beri tahu temanmu yang merajuk itu
bahwa aku datang untuk
mendapatkan cintaku.
Saya sangat senang.
Anda terus bekerja keras
untuk menjadi seorang IPS.
Anda tidak menjalani hidup Anda.
Tapi hari ini, aku merasa adikku
merasakan semua kegembiraan itu
yang dialami gadis-gadis lain.
Menjadi seorang IPS
bukan sekedar cita-cita saya
itu adalah hasrat saya.
Saat aku mengambil
keputusan tentang sesuatu
Saya tidak akan berhenti sampai saya melakukannya!
Melakukan apapun yang Anda inginkan.
Tapi biarkan aku memenuhi
tanggung jawabku sebagai saudaramu.
Saya tahu siapa pun yang
Anda pilih pasti yang terbaik.
Tapi aku saudaramu.
Saya harus tahu segalanya.
Dimana dia tinggal?  Apa yang dia
lakukan?  Beri tahu aku semuanya.
Dia tergila-gila...padaku.
Hei, sudah kubilang berkali-kali
untuk datang dan menjual sayuran
di daerah kami terlebih dahulu.
Tapi tidak
Anda menjual sayuran Anda
di seluruh kota sepanjang hari
dan kemudian datang ke sini untuk menjual
sisa sayuran basi!
Apakah saya benar?
Permisi.  Biarkan aku
mengambil kentangnya.
saya harus mengatakan
tidak ada yang bisa mengalahkan
Kesar dalam hal penilaian.
Baik itu sayur atau manusia.
Cara Anda memilih sayuran
kamu juga akan
memilih menantumu, kan?
Atau apakah Anda menunggu
putri Anda menemukan suaminya?
Saya hanya bertanya untuk mengetahui
apakah dia telah menemukan seseorang.
Anak-anak saya bahkan tidak
makan apa pun yang tidak saya sukai
apalagi mencari pasangan.
Bagaimanapun, saya telah
mengajari mereka nilai-nilai luhur.
Anda khawatir tentang putra Anda.
Awasi dia.
Dia selalu berkeliaran
di malam hari.
Dengar semuanya!
Dengar, kalian
orang Hanuman Lane!
Kami telah mencapai kota Anda, jalur,
rumah, dan hati!
Saatnya membuang sampah
dari rumah dan hati Anda!
Dan berikan ruang untuk
kegembiraan baru dalam hidup Anda!
Siapa yang berteriak
ke pembicara saat ini?
Masih ada waktu
untuk pemilu, kan?
Kedengarannya seperti suara Mini.
Penduduk Hanuman Lane
kamu dan aku akan memiliki
ikatan yang tidak dapat dipatahkan!
Ibarat ikatan sapu
dan bersih-bersih
sabun dan mandi,
serta gula dan permen!
Ikatan kita juga
akan sedemikian rupa
kita akan berjalan bersama
bergandengan tangan
sepanjang hidup kita.
Itu suara Mini.  - Jadi begitu.
Jadi, dia membicarakan hal ini.
Dia adalah ratu drama!
Dengan serius!
T-Tunggu sebentar.
Apa maksudmu?
Ya, saya berbicara dengannya
menggunakan telepon Anda.
Apa..
- Kamu harus berterima kasih padaku.
Aku membawanya ke sini.
Terima kasih..
- Dan dengarkan.
Gadis melakukan semua ini hanya
untuk orang yang mereka cintai.
Ini membuktikan bahwa dia
sangat mempercayai Anda.
Jangan pernah merusak kepercayaannya.
- Terima kasih.
Saya akan segera kembali.
- Hai!
Di Sini.  - Cepatlah, Paman.
Ya, ayo pergi.  - Ayo pergi.
Anda terus berpikir,
dan kami berhasil!
Sekarang, dengarkan hatimu
dan ambil langkah maju!
Sekarang giliran Anda!
Bibi, kamu menjatuhkan
barang-barang berhargamu.
Barang apa?  - Rasa hormat Anda.
Ini adalah sampah.
Nah, Bibi ketika
video kamu membuang
sampah sembarangan menjadi viral
kamu akan kehilangan
rasa hormatmu, kan?
Tugas Anda adalah
memungut sampah dari jalan.
Tidak. Kami adalah petugas kebersihan.
Ini sampahmu.
Jadi, teman-teman, setiap orang
membersihkan rumahnya sendiri.
Tapi membersihkan
rumah orang lain
adalah pelayanan sosial yang sebenarnya.
Dan saya salut
semua pembersih ini.
- Saya juga!
Kami juga salut pada mereka!
- Kami juga salut pada mereka!
Inilah caraku
mengungkapkan cinta.
Saya menerima di depan semua orang
bahwa aku sangat mencintaimu.
Apa yang bisa kukatakan?  Anda
selalu selangkah lebih maju dari saya.
Aku bahkan tidak pernah
membayangkan melakukan hal seperti ini.
Lihatlah gadis-gadis ini
berpakaian seperti laki-laki
dan mencoba untuk mengkhotbahkan masyarakat!
Apa pendapatnya
tentang dirinya sendiri?
Hei, Bibi!  Hati-hati!
Jika Anda menjatuhkan
sesuatu yang lain, anak-anak itu
mungkin akan merekam video
Anda dan mempermalukan Anda!
Hei, Bibi!
Diam!  Imp..
Sekarang, setiap momen
terasa spesial bagi saya
karena kamu bersamaku.
Tidak ada suara apa pun
atau suara apa pun.
Nafasmu dan nafasku
sedang berbicara satu sama lain.
Terima kasih banyak
karena menjadikanku orang
paling beruntung di dunia.
Seseorang cenderung kehilangan kendali
ketika seseorang sedang mabuk.
Jadi, minuman keras apa yang
Anda konsumsi hari-hari ini, Pak?
Bagiku, keracunan di
matamu sudah lebih dari cukup.
Sepertinya Anda tahu
sedikit tentang keracunan.
Ya.
Saya seorang petugas IPS, Anda tahu.
Sangat penting bagi saya untuk
memiliki pengetahuan tentang segala hal.
Benar dan
salah.  Keduanya.
Denganmu
bahkan salah pun tampaknya benar.
Kebaikan!  Malhaar!
Dengan seorang gadis!
Oh, tidak..
Wanita mengerikan itu..
Jika dia sampai di rumah sebelum
aku, kisah cinta kami akan berakhir.
Pakai ini.. - Tapi.. Aku..
- Hanya.. Pakai saja!
Pakai ini dan segera pergi.
- Aku.. - Tidak.. Ayo, pergi.
Dan dengarkan..
A-aku mencintaimu.
Kesar!
Anda bisa memanjat
dengan menginjak bahu saya.
Kemudian Anda
bisa memanjat pintu.
Ayo cepat.  Tidak ada waktu.
Tapi a-siapa kamu?
Aku?
Akulah yang pesan
tunggalnya membuatmu sadar
bahwa aku bukanlah
orang yang kamu inginkan.
Dan Anda berlari
ke sini demi Malhaar.
Ayo cepat.
Kita kehabisan waktu.
'Itu hanya mimpi sampai sekarang.'
'Ini akan segera
menjadi kenyataan.'
'Saya ingin minum teh terbaik
dengan petugas IPS terbaik.'
'Cepat pulang dengan seragammu.'
'Bagaimana mungkin kamu berpikir
bahwa aku setuju untuk menikah'
'pria sepertimu, yang membuat teh'
'siapa yang hanya
belajar sampai kelas lima?'
'Aku, Kesar Thakkar, berjanji padamu'
'bahwa dalam 15 hari, aku
akan menemukan Sumedh'
'seorang istri yang berbudi
luhur dalam segala hal.'
'Itu akan membuat
semua orang terpesona.'
'Kadet Rukmini Jadeja!  - Pak.'
'Tidak ada tempat bagi
penipu di akademi ini.'
'Tapi aku tidak curang..
- Keluar!'
'Penipu..
- Rukmini adalah penipu..'
'Duo ayah-anak perempuan
seharusnya malu!'
'Mimpimu adalah kebanggaanku!'
'Kamu menghancurkan segalanya!'
'Dasimu denganku telah berakhir!'
'Ayah!'
'Itu hanya mimpi sampai sekarang.'
'Ini akan segera
menjadi kenyataan.'
'Saya ingin minum teh terbaik
dengan petugas IPS terbaik.'
'Cepat pulang dengan seragammu.'
'Bagaimana mungkin kamu berpikir
bahwa aku setuju untuk menikah'
'pria sepertimu, yang membuat teh'
'siapa yang hanya
belajar sampai kelas lima?'
'Aku, Kesar Thakkar, berjanji padamu'
'bahwa dalam 15 hari, aku
akan menemukan Sumedh'
'seorang istri yang berbudi
luhur dalam segala hal.'
'Itu akan membuat
semua orang terpesona.'
'Kadet Rukmini Jadeja!  - Pak.'
'Tidak ada tempat bagi
penipu di akademi ini.'
'Tapi aku tidak curang..
- Keluar!'
'Penipu..
- Rukmini adalah penipu..'
'Duo ayah-anak perempuan
seharusnya malu!'
'Mimpimu adalah kebanggaanku!'
'Kamu menghancurkan segalanya!'
'Dasimu denganku telah berakhir!'
'Ayah!'